利用規約(ひみこちゃん3DモデルライセンスA)

最新のライセンスは、Web上に掲載されています。https://bbbbbhimiko.wixsite.com/himiko/license-a
English Version is here.
https://bbbbbhimiko.wixsite.com/himiko/license-a-en



ひみこちゃん3DモデルライセンスA　v1.11 2019/7/5

1.前文
「ひみこちゃん3DモデルライセンスA」は、変化狐のひみこによって制作された3Dモデルの利用許可範囲について定めるものです。
このライセンスは、3Dモデルの製作者または権利保有者(以下「乙」という)から、3Dモデルをダウンロードまたは購入した人(以下「甲」という)に与えられるものです。
このライセンスでは、変化狐のひみこによって制作された3Dモデルデータ・テクスチャ・その他関連ファイルを、便宜上「3Dモデル」と表します。
甲が3Dモデルを入手した段階で、「ひみこちゃん3DモデルライセンスA」の全文に同意したものとみなします。
本ライセンスは3Dモデルごとに個別に与えられ、他の同ライセンスの元で配布・販売されている3Dモデルすべての利用を許可するものではありません。
甲による、本ライセンスの違反があった場合は、甲は3Dモデルの使用を中断・終了します。
甲による、3Dモデルの第三者への配布/譲渡があった場合、甲と乙はデータの回収と削除に協力します。
3Dモデルを使用して発生したいかなる損害についても、乙は一切の責任を負いません。
ライセンスに記載のない事項については、お問い合わせください。
もしこのライセンスの日本語版・英語版・その他第三者による翻訳版で相違が発生する場合、原本である日本語版を優先します。
このライセンスに変更があった場合は、最新のものが適用されます。
最新のライセンスは、Web上に掲載されています。(https://bbbbbhimiko.wixsite.com/himiko/license-a)

2.許可事項
甲が自らのアバターとして利用すること。
甲が3Dモデルを利用する中で、独自の人格を付与すること。
甲が3Dモデルを元に改変を加えること。
甲が3Dモデルの一部を他の3Dモデルを構成する部品として使用すること。
ゲーム・アプリケーション・映像コンテンツ(Vtuber含む)への使用。
3Dモデルを使用したゲーム・アプリケーション・映像コンテンツ(Vtuber含む)の収益化。
3Dモデルの使用のために、甲と乙を除いた第三者の運営するサービスへアップロードすること。
性的表現・暴力表現についての制限は致しません。
甲が3Dモデルを利用して、第三者の製作/配信する映像コンテンツへ出演すること。
甲が3Dモデルを、オブジェクトとして仮想空間に設置すること。

3.禁止事項
乙（3Dモデルの製作者または権利保有者）を偽る行為。
甲と乙を除いた第三者によって利用できる状態にすること。
甲による3Dモデルの全部または一部の配布・販売。
甲と乙を除いた第三者による3Dモデルの全部または一部の配布・販売。
公序良俗に反する利用・政治活動・宗教活動・個人や団体への誹謗中傷目的での利用。
その他乙が不適切と判断した利用方法。